---
layout: post
title:  "Privacy Policy"
date:   2019-09-11 03:12:38 +0200
categories: Easy ticket update
---
ما هي سياسة الخصوصية؟

يأخذ تطبيق إقرألي خصوصيتك على محمل الجد .. لذا يرجى قراءة ما يلي لمعرفة المزيد حول سياسة الخصوصية التي يتبعها التطبيق. كيف يستخدم تطبيق إقرألي معلوماتك الشخصية توضح المعلومات التالية كيفية تعامل تطبيق إقرألي مع المعلومات الشخصية التي يجمعها و /أو يتلقاها ، بما في ذلك المعلومات المتعلقة باستخدامك السابق لأي من خدمات ومحتويات التطبيق. المعلومات الشخصية هي معلومات عنك تحدد هويتك مثل اسمك وعنوانك وعنوان البريد الإلكتروني ، أو رقم الهاتف أو حسابك على الفيسبوك . كيفية تفعيل سياسة الخصوصية على التطبيق

هذه السياسة لا تنطبق على تعاملات أو ممارسات مواقع أو قنوات لا يملكها أو يسيطر عليها تطبيق إقرألي وكذلك على الموظفين أو الأشخاص الذين لا يعملون فيه أو تحت إدارته. بالإضافة إلى ذلك ، وفي حالة انضمام أي مؤسسات أو جهات أو مواقع للتطبيق ستطبق سياسة الخصوصية هذه على هذه المؤسسات و الجهات و المواقع.

:جمع المعلومات واستخدامها

معلومات عامة:

يقوم التطبيق بجمع المعلومات الشخصية عندما تقوم بالتسجيل لإنشاء حساب جديد، وعند التسجيل في بعض الخدمات، وعند استخدام بعض الحلول الموجودة وعند زيارة صفحة أو صفحات معينة لشركائنا. ويجوز لإقرألي أن يقوم بدمج أو جمع معلومات حول الأفراد مع المعلومات التي نحصل عليها من شركاء الأعمال أو شركات أخرى. عندما تقوم بالتسجيل نسأل عن معلومات مثل اسمك ، عنوان البريد الإلكتروني ، تاريخ الميلاد ، الجنس ، الرمز البريدي، الوظيفة، محل الإقامة. بالنسبة لبعض الخدمات قد نطلب منك معلومات حول الأصول الخاصة بك، عنوانك، طريقة إتصالك بالإنترنت، معلومات الاتصال الخاصة بك، هواياتك، مفضلاتك، نبذة شخصية عنك. عندما تقوم بالتسجيل في التطبيق وتسجل في خدماتنا ، فإنك غير مجهول بالنسبة لنا. إقرألي يجمع المعلومات حول معاملاتك معنا ومع بعض شركائنا التجاريين، بما في ذلك معلومات حول استخدام المنتجات المالية والخدمات التي نقدمها. يتلقى التطبيق معلومات من جهازك ومن حسابك على الفيسبوك إذا استخدمته للدخول، بما في ذلك عنوان بريدك الإلكتروني و معلومات وبرمجيات التطبيق وسمات الأجهزة، والصفحة التي تطلبها على التطبيق. يستخدم التطبيق المعلومات في الأغراض العامة التالية : تخصيص الإعلان والمحتوى الذي تراه و تسمعه ، تلبية طلباتك للمحتويات والخدمات، تحسين خدماتنا، الاتصال بك، إجراء البحوث. الأطفال:

غير مسموح لمن هم دون سن الـعاشرة بالتسجيل على التطبيق إلا بإشراف من أولياء أمورهم أو بإشراف راشدين . الاشتراكات: توفر منصة إقرألي العديد من الكتب المجانية بالفعل، لكن الآن بإنضمام المزيد من الناشرين لنا اصبح هناك أيضاً المحتوى المدفوع والذي يتطلب اشتراكك، اشتراكات اقرألى الشهرية والسنوية تتيح لك الاستماع للكتب طوال مدة الاشتراك فقط حتى لو تم تحميل الكتب، لكن بدون الحق في إمتلاك الكتب او تمريرها لآخرين بأي طريقة شرعية أو غير شرعية. • يتم تجديد الاشتراك تلقائياً وقبل 24 ساعة من نهاية الاشتراك . • تستطيع الغاء الاشتراك فى اى وقت من خلال التطبيق نفسه من الملف الشخصى الخاص بك . • يتم سحب مبلغ الإشتراك من حساب iTunes الخاص بك خلال ٢٤ ساعة من بداية الفترة. • بإمكانك إلغاء الإشتراك خلال أي وقت في فترة الإشتراك، وبإمكانك التحويل بين الخطط بعد إنتهاء فترةالإشتراك. مشاركة و كشف المعلومات:

لا يقوم تطبيق إقرألي بإيجار أو بيع أو مشاركة معلوماتك الشخصية مع أشخاص آخرين أو شركات غير تابعة إلا لتوفير محتويات أو الخدمات التي طلبتها، وعند الحصول على إذن منك، أو في ظل الظروف التالية : توفير المعلومات لشركاء موثوقين يعملون نيابة عن أو مع تطبيق إقرألي بموجب الاتفاقات السرية. هذه الشركات قد تستخدم معلوماتك الشخصية لمساعدة تطبيق إقرألي على التواصل معك بشأن عروض من تطبيق إقرألي وشركائنا في التسويق. ومع ذلك، فإن هذه الشركات لا تملك أي حق مستقل لاقتسام هذه المعلومات. الاستجابة لأوامر الاستدعاء، أوامر المحكمة أو الإجراءات القانونية، أو لإقامة أو ممارسة حقوقنا القانونية أو الدفاع عن نفسنا ضد الادعاءات القانونية. ونحن نعتقد أنه من الضروري تبادل المعلومات من أجل التحقيق، ومنع أو اتخاذ إجراءات تتعلق بأنشطة غير مشروعة، والاشتباه في الاحتيال، والحالات التي تنطوي على تهديدات محتملة للسلامة البدنية لأي شخص، وانتهاكات شروط استخدام تطبيق إقرألي، أو على نحو يقتضيه القانون على خلاف ذلك. خلال نقل معلومات عنك إذا تم نقل ملكية تطبيق إقرألي أو إدماجه مع شركة أخرى. في هذه الحالة، سوف يعلمك تطبيق إقرألي قبل أن يتم نقل معلوماتك وقبل أن تصبح خاضعاً لسياسة خصوصية مختلفة. تطبيق إقرألي يعرض إعلانات موجهه بناء على معلوماتك الشخصية. المعلنون (بما في ذلك شركات خدمات الإعلانات) يفترضون أن الأشخاص الذين يتفاعلون مع ، أو يرون ، أو ينقرون على الاعلانات الخاصة بهم والتي تستهدف أشخاص معينين لتلبية معايير معينة، على سبيل المثال، شباب تتراوح اعمارهم بين 18- 24 من منطقة جغرافية معينة. تطبيق إقرألي لا يقدم أي معلومات شخصية للمعلن عندما تتفاعل مع أو تستعرض إعلانا مستهدفا. ومع ذلك، من خلال التفاعل مع أو استعراض إعلان مستهدف فإنك توافق على احتمالية أن المعلن سيفترض أنك تلبي معايير الاستهداف المستخدمة لعرض الإعلان. المعلنين على تطبيق إقرألي يشملون مقدمي الخدمات المالية (مثل البنوك، ووكلاء التأمين، وسطاء الأوراق المالية والرهن العقاري المقرضين) والشركات غير المالية (مثل المتاجر، شركات الطيران، وشركات البرمجيات). تطبيق إقرألي يعمل مع البائعين، الشركاء، المعلنين، وغيرهم من مقدمي الخدمات في مختلف القطاعات والفئات من رجال الأعمال. لمزيد من المعلومات بخصوص مزودي المنتجات أو الخدمات التي طلبتها يرجى قراءة ارتباطاتنا المرجعية المفصلة. الكوكيز والمعلومات:

تطبيق إقرألي قد يخزن ويحصل على الكوكيز من جهاز الكمبيوتر الخاص بك او الهاتف. تطبيق إقرألي قد يتيح للشركات الأخرى التي لها إعلانات على بعض صفحاتنا تخزين والحصول على هذه الملفات على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. وهناك شركات أخرى لديها سياسة استعمال مختلفة للكوكيز وليس هذه السياسة. المعلنين أو الشركات الأخرى ليس لديها إمكانية الحصول على تطبيق إقرألي كوكيز. قدرتك على تعديل وحذف معلومات حسابك وتفضيلاتك. معلومات عامة:

يمكنك تعديل معلومات حساب تطبيق إقرألي الخاص بك، بما في ذلك تفضيلاتك التسويقية في أي وقت. قد تضاف فئات جديدة من الاتصالات التسويقية إلى صفحة التفضيلات التسويقية من وقت لآخر. بخصوص المستخدمين الذين يزورون هذه الصفحة يمكنهم اختيار عدم تلقي اتصالات تسويقية مستقبلية من هذه الفئات الجديدة أو يمكنهم إلغاء الاشتراك عن طريق اتباع التعليمات الواردة في الرسائل التي يتلقونها. يحتفظ تطبيق إقرألي بحقه في أن يرسل إليكم بعض الأخبار أو العروض المتعلقة بخدماته ، مثل إعلانات الخدمات، والرسائل الإدارية، التي تعتبر جزءاً من حساب تطبيق إقرألي، من دون ان تقدم لك الفرصة لاختيار عدم تلقيها. لا يمكنك حذف الحساب الخاص بك على تطبيق إقرألي. يتم حذف الحسابات الي لم يتم استخدامها لمدة معينة طويلة تلقائياً. السرية والأمان:

يحظر تطبيق إقرألي الحصول على معلومات شخصية عنك إلا للموظفين الذين نعتقد بشكل معقول ضرورة إطلاعهم على تلك المعلومات لتوفير منتجات أو خدمات لك أو من أجل القيام بعملهم. تعديلات قد تطرأ على سياسة الخصوصية: قد يقوم تطبيق إقرألي بتحديث هذه السياسة. سوف نعلمك عن تغييرات كبيرة في طريقة تعاملنا مع المعلومات الشخصية عن طريق إرسال إشعار إلى عنوان البريد الإلكتروني الرئيسي المحدد الخاص بك في حسابك على تطبيق إقرألي أو عن طريق وضع إشعار بارز على موقعنا أو في هذه الصفحة. أسئلة و اقتراحات: إذا كان لديك أسئلة أو اقتراحات، يرجى إرسال ملاحظاتك أو إقتراحاتك أو إستفسارات على contactus@iqraaly.com ويمكنكم مراسلتنا على العنوان التالي : 88 شارع 16 الحي الثاني التجمع الخامس القاهرة - مصر إذا شعرت أن هذا الموقع لا يتبع سياسة المعلومات المنصوص عليها، قم بالاتّصال بنا عبر العنوان أو البريد الالكتروني الموضحين أعلاه، أو بمكتب حماية المستهلك.
